Repository: nicoverbruggen/phpmon
Catalog: phpmon/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# mi_busy
source: PHP Monitor is busy...
ja: PHP Monitor は現在処理中です…
zh_hans: PHP Monitor 正忙着...

# mi_unsure
source: We are not sure what version of PHP you are running.
ja: どのバージョンの PHP を実行しているか分かりません。
zh_hans: 我们不确定您正在运行的 PHP 版本

# mi_php_version
source: Global version: PHP
ja: 全体バージョン：PHP
zh_hans: 全局版本：PHP

# mi_php_switch
source: Switch to PHP
ja: PHPに切り替える
zh_hans: 切换到 PHP

# mi_php_unsupported
source: Some installed PHP versions are not displayed.
ja: インストールされた一部の PHP バージョンが表示されません。
zh_hans: 未显示某些已安装的 PHP 版本

# mi_php_broken_1
source: Oof! It appears your PHP installation is broken...
ja: おっと！PHP のインストールが壊れているようです…
zh_hans: 哦！看来您的 PHP 安装已损坏...

# mi_php_broken_2
source: Try running `php -v` in your terminal.
ja: ターミナルで `php -v` を実行してみてください。
zh_hans: 尝试在终端运行 `php -v`

# mi_php_broken_3
source: You could also try switching to another version.
ja: 別のバージョンに切り替えてみることもできます。
zh_hans: 您也可以尝试切换到另一个版本

# mi_php_broken_4
source: Running `brew reinstall php` (or for the equivalent version) might help.
ja: 「`brew reinstall php`」(または同等のバージョンを使う場合）を実行すると、問題が解決する可能性があります。
zh_hans: 运行 `brew reinstall php`(或同等版本)可能会有帮助

# mi_no_php_linked
source: No PHP version linked!
ja: PHPバージョンがリンクされていません！
zh_hans: 未链接 PHP 版本！

# mi_fix_php_link
source: Fix Automatically...
ja: 自動で修正...
zh_hans: 自动修复...

# mi_no_php_linked_explain
source: What's This?
ja: これは何ですか？
zh_hans: 这是什么？

# mi_php_version_manager
source: PHP Version Manager...
ja: PHPインストールを管理…
zh_hans: 管理 PHP 安装...

# mi_diagnostics
source: Diagnostics
ja: 診断
zh_hans: 诊断

# mi_active_services
source: Active Services
ja: アクティブサービス
zh_hans: 活动服务

# mi_restart_php_fpm
source: Restart Service: php
ja: サービスを再起動: php
zh_hans: 重启服务：php

# mi_restart_nginx
source: Restart Service: nginx
ja: サービスを再起動: nginx
zh_hans: 重启服务：nginx

# mi_restart_dnsmasq
source: Restart Service: dnsmasq
ja: サービスの再起動：dnsmasq
zh_hans: 重启服务：dnsmasq

# mi_manage_services
source: Manage Services
ja: サービスを管理
zh_hans: 管理服务

# mi_restart_valet_services
source: Restart Valet Services
ja: Valet サービスを再起動
zh_hans: 重启 Valet 服务

# mi_stop_valet_services
source: Stop Valet Services
ja: Valetサーバーを停止
zh_hans: 停止 Valet 服务

# mi_fix_my_valet
source: Fix My Valet...
ja: 私の Valet を修復…
zh_hans: 修复我的 Valet...

# mi_fix_my_valet_tooltip
source: Something wrong with your Valet installation? Try PHP Monitor’s automatic fixes that’ll get you back up and running in no time!
ja: Valet のインストールに問題がありますか？PHP Monitor の自動修復機能を試して、すぐに再び稼働させましょう！
zh_hans: 您的 Valet 安装有问题？试试 PHP Monitor 的自动修复功能，它能让您立即恢复正常运行！

# mi_fix_brew_permissions
source: Restore Homebrew Permissions...
ja: Homebrewの権限を復元…
zh_hans: 恢复 Homebrew 权限...

# mi_fix_brew_permissions_tooltip
source: Having permission issues when running `brew upgrade`? PHP Monitor to the rescue!
ja: 「brew upgrade」を実行したときに権限の問題が発生しますか？ PHP Monitor が解決します！
zh_hans: 运行 `brew upgrade` 时遇到权限问题？PHP Monitor 来帮忙！

# mi_php_refresh
source: Refresh Information
ja: 情報を更新
zh_hans: 刷新信息

# mi_configuration
source: PHP Configuration
ja: PHP設定
zh_hans: PHP 配置

# mi_limits
source: Limits Configuration
ja: 制限設定
zh_hans: 限制配置

# mi_memory_limit
source: Memory Limit
ja: メモリ制限
zh_hans: 内存限制

# mi_post_max_size
source: Max POST
ja: 最大POST
zh_hans: 最大 POST

# mi_upload_max_filesize
source: Max Upload
ja: 最大アップロード
zh_hans: 最大上传

# mi_manual_actions
source: Manual Actions
ja: 手動操作
zh_hans: 手动操作

# mi_services
source: Services
ja: サービス
zh_hans: 服务

# mi_other
source: First Aid & Services
ja: 応急処置とサービス
zh_hans: 急救与服务

# mi_first_aid
source: First Aid
ja: ファーストエイド
zh_hans: 急救

# mi_xdebug_mode
source: Manage Xdebug
ja: Xdebug を管理
zh_hans: 管理 Xdebug

# mi_valet_config
source: Locate Valet Folder (.config/valet)
ja: Valet フォルダを探す (.config/valet)
zh_hans: 定位 Valet 文件夹(.config/valet)

# mi_php_config
source: Locate PHP Configuration File (php.ini)
ja: PHP設定ファイル（php.ini）を探す
zh_hans: 定位 PHP 配置文件(php.ini)

# mi_phpmon_config
source: Locate PHP Monitor Folder (.config/phpmon)
ja: PHP Monitor フォルダー (.config/phpmon) を見つけてください
zh_hans: 定位 PHP Monitor 文件夹(.config/phpmon)

# mi_global_composer
source: Locate Global Composer File (.composer)
ja: グローバル Composer ファイル (.composer) を探す
zh_hans: 定位全局 Composer 文件(.composer)

# mi_phpinfo
source: Show Current Configuration (phpinfo)
ja: 現在の設定を表示（phpinfo）
zh_hans: 显示当前配置(phpinfo)

# mi_update_global_composer
source: Update Global Composer Dependencies...
ja: 全体のComposer依存関係を更新しています...
zh_hans: 更新全局 Composer 依赖...

# mi_detected_extensions
source: Detected Extensions
ja: 検出された拡張機能
zh_hans: 检测到的扩展

# mi_no_extensions_detected
source: No additional extensions detected.
ja: 追加の拡張機能は検出されません。
zh_hans: 未检测到其他扩展

# mi_php_doctor
source: PHP Doctor
ja: PHP ドクター

# mi_fa_php_doctor
source: Open PHP Doctor...
ja: PHP Doctorを開く…
zh_hans: 打开 PHP Doctor...

# mi_recommendations_count
source: %i Issue(s) Detected!
ja: %i 件の問題が検出されました！
zh_hans: %i 个被检测到的问题！

# mi_view_recommendations
source: View Recommendations...
ja: おすすめを見る…
zh_hans: 查看建议...

# mi_domain_list
source: View Domains List...
ja: ドメイン一覧を表示...
zh_hans: 查看域名列表...

# mi_preferences
source: Preferences...
ja: 設定…
zh_hans: 首选项...

# mi_donate
source: Donate...
ja: 寄付…
zh_hans: 捐赠...

# mi_check_for_updates
source: Check for Updates...
ja: アップデートを確認する…
zh_hans: 检查更新...

# mi_lite_mode
source: About Standalone Mode...
ja: スタンドアロンモードについて…
zh_hans: 关于单机模式...

# mi_quit
source: Quit PHP Monitor
ja: PHP Monitor を終了
zh_hans: 退出 PHP Monitor

# mi_about
source: About PHP Monitor
ja: PHP Monitorについて
zh_hans: 关于 PHP Monitor

# mi_presets_title
source: Configuration Presets
ja: 設定プリセット
zh_hans: 配置预设

# mi_apply_presets_title
source: Apply Configuration Presets
ja: 構成プリセットを適用
zh_hans: 应用配置预设

# mi_revert_to_prev_config
source: Revert to Previous Configuration...
ja: 以前の設定に戻す...
zh_hans: 还原到先前配置...

# mi_profiles_loaded
source: %i profiles loaded from configuration file
ja: %i 個のプロファイルが設定ファイルから読み込まれました
zh_hans: 从配置文件加载 %i 配置文件

# mi_no_presets
source: No presets available.
ja: プリセットは利用できません.
zh_hans: 无可用预设

# mi_set_up_presets
source: Learn more about presets...
ja: プリセットについて詳しく知る…
zh_hans: 了解有关预设的更多信息...

# mi_view_onboarding
source: Open Welcome Tour...
ja: ウェルカムツアーを開始…
zh_hans: 打开 Welcome Tour...

# mi_xdebug_available_modes
source: Available Modes
ja: 利用可能なモード
zh_hans: 可用模式

# mi_xdebug_actions
source: Actions
ja: 操作
zh_hans: 操作

# mi_xdebug_disable_all
source: Disable All Modes
ja: すべてのモードを無効にする
zh_hans: 禁用所有模式

# phpman.busy.title
source: Checking for updates!
ja: 更新を確認しています！
zh_hans: 检查更新！

# phpman.busy.description.outdated
source: Checking if any PHP version is outdated...
ja: PHPバージョンが古くなっているか確認中…
zh_hans: 检查任何 PHP 版本是否过时...

# phpman.version.broken
source: This version appears to be broken, you can attempt repair.
ja: このバージョンは破損しているようです。修復を試みることができます。
zh_hans: 此版本似乎已损坏，您可以尝试修复

# phpman.version.has_update
source: Version %@ installed, %@ available.
ja: バージョン%@がインストール済み、%@が利用可能です。
zh_hans: 已安装 %@ 版本，%@ 可用

# phpman.version.installed
source: Version %@ is currently installed.
ja: バージョン%@が現在インストールされています。
zh_hans: 当前已安装 %@ 版本

# phpman.version.available_for_installation
source: This version can be installed.
ja: このバージョンはインストールできます。
zh_hans: 此版本可以安装

# phpman.buttons.uninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール
zh_hans: 卸载

# phpman.buttons.install
source: Install
ja: インストール
zh_hans: 安装

# phpman.buttons.update
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新

# phpman.buttons.repair
source: Repair
ja: 修復
zh_hans: 修复

# phpman.steps.installing
source: Installing some package data...
ja: パッケージデータをインストールしています…
zh_hans: 安装某些软件包数据...

# phpman.title
source: PHP Version Manager
ja: PHP バージョンマネージャー
zh_hans: PHP 版本管理器

# phpman.description
source: **PHP Version Manager** lets you install, upgrade and delete different PHP versions via Homebrew without needing to run the commands in the terminal yourself.
ja: **PHP Version Manager** は、ターミナルでコマンドを実行することなく、Homebrew を使って複数の PHP バージョンをインストール・アップグレード・削除できるようにします。
zh_hans: **PHP 版本管理器**可让您通过 Homebrew 安装、升级和删除不同的 PHP 版本，而无需在终端运行命令。

# phpman.disclaimer
source: Please note that installing or upgrading PHP versions may cause other Homebrew packages to be upgraded as well. Most installation steps usually take some time, so please be patient while Homebrew does its job.
ja: PHP バージョンのインストールまたはアップグレードを行うと、他の Homebrew パッケージも同時に更新される可能性があります。インストール手順には通常時間がかかりますので、Homebrew が作業を完了するまでお待ちください。
zh_hans: 请注意，安装或升级 PHP 版本可能会导致其他 Homebrew 软件包也被升级。大多数安装步骤通常需要一些时间，所以请耐心等待 Homebrew 完成工作

# phpman.refresh.button
source: Search for Updates
ja: アップデートを検索
zh_hans: 搜索更新

# phpman.refresh.button.description
source: You can press the refresh button to check if any updates are available to installed PHP versions.
ja: インストール済みの PHP バージョンに更新があるかどうかを確認するには、リフレッシュ ボタンを押してください。
zh_hans: 您可以点按刷新按钮来检查已安装的 PHP 版本是否有更新

# phpman.has_updates.description
source: One or more updates are available. (Please note that PHP Monitor will always install or update PHP versions in bulk, so you will always upgrade all installations at once.)
ja: **1つ以上の更新が利用可能です。** PHP Monitor は常に PHP バージョンをまとめてインストールまたは更新しますので、すべてのインストールを一度にアップグレードできます。
zh_hans: **有一个或多个更新可用。**PHP Monitor 总是会批量安装或更新 PHP 版本，因此您总是可以一次性升级所有安装的版本

# phpman.has_updates.button
source: Upgrade All
ja: すべてアップグレード
zh_hans: 全部升级

# phpman.warnings.unsupported.title
source: Your version of Homebrew may cause issues
ja: Homebrew のバージョンが問題を引き起こす可能性があります
zh_hans: 您的 Homebrew 版本可能会导致问题

# phpman.warnings.unsupported.desc
source: No functionality is disabled, but some commands may not work as expected. You are currently running Homebrew %@. Currently, Homebrew 4 is the only supported version for the PHP Version Manager. If you are running a newer version of Homebrew, you may wish to check if a newer version of PHP Monitor is available.
ja: 機能は無効化されていませんが、一部のコマンドは期待通りに動作しない場合があります。現在、Homebrew %@ を実行しています。 現在、PHP Version Manager では Homebrew 4 と 5 のみがサポートされています。もしより新しいバージョンの Homebrew を使用している場合は、PHP Monitor の最新版が利用可能か確認してください。
zh_hans: 没有禁用任何功能，但某些命令可能无法按预期运行。您当前运行的是 Homebrew %@。 目前仅支持 PHP 版本管理器的 Homebrew 4 和 5。如果您使用的是更新版本的 Homebrew，建议检查是否有可用的新版本 PHP Monitor。

# phpman.warnings.removal.title
source: Are you sure you want to uninstall %@?
ja: 本当に%@をアンインストールしてもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要卸载 %@？

# phpman.warnings.removal.desc
source: Please note that configuration files will not be removed, so it should be easy to reinstall later if needed. You may be asked for your password during the uninstallation process if file permissions don't allow a simple removal.
ja: 設定ファイルは削除されませんので、必要に応じて後で簡単に再インストールできます。 ファイルのパーミッションがシンプルな削除を許可しない場合、アンインストール時にパスワード入力を求められることがあります。
zh_hans: 请注意，配置文件不会被删除，因此如果需要，稍后重新安装应该很容易。 如果文件权限不允许简单删除，卸载过程中可能会要求您提供密码

# phpman.warnings.removal.button
source: Uninstall
ja: アンインストール
zh_hans: 卸载

# phpman.failures.install.title
source: Installation failed!
ja: インストールに失敗しました！
zh_hans: 安装失败！

# phpman.failures.install.desc
source: Unfortunately, the operation returned an error code for some reason. You may find that the formulae have been correctly installed or upgraded. Unfortunately, I can't do much about this. Please check out the last few messages from Homebrew here for more information on what happened: %@
ja: 申し訳ありませんが、何らかの理由で操作がエラーコードを返しました。フォーミュラは正しくインストールまたはアップグレードされている可能性があります。残念ながら、私にできることはほとんどありません。発生した件について詳しい情報は、以下のHomebrewからの最新メッセージをご確認ください： %@;
zh_hans: 不幸的是，由于某些原因，操作返回了错误代码。您可能会发现 Formula 已被正确安装或升级。遗憾的是，我对此无能为力。请在此处查看来自 Homebrew 的最后几条信息，以了解发生了什么： %@

# phpman.action_prevented_busy.title
source: PHP Monitor is currently busy.
ja: PHP Monitor は現在作業中です。
zh_hans: PHP Monitor 当前正忙。

# phpman.action_prevented_busy.desc
source: PHP Monitor is currently doing something like switching between PHP versions. To ensure your system does not break, you will need to wait until PHP Monitor is ready in order before you try this again.
ja: PHP Monitor は現在、PHP バージョンの切り替えなどを行っているため、システムが壊れないようにするには PHP Monitor が準備完了になるまで待つ必要があります。再度試す前にお待ちください。
zh_hans: PHP Monitor 当前正在执行类似在 PHP 版本间切换的操作。为确保您的系统不会崩溃，您需要等到 PHP Monitor 准备就绪后再尝试此操作。

# phpman.uninstall_prevented.title
source: You cannot uninstall the currently active version of PHP via PHP Monitor.
ja: 現在アクティブなPHPバージョンは、PHP Monitor を通じてアンインストールできません。
zh_hans: 您无法通过 PHP Monitor 卸载当前活动的 PHP 版本。

# phpman.uninstall_prevented.desc
source: In order to prevent issues with PHP Monitor and further crashes, it isn't possible to uninstall the currently linked version of PHP via this UI. You can switch versions and try again, or uninstall this version manually via the terminal. Please note that PHP Monitor may crash if you uninstall the currently linked PHP version.
ja: PHP Monitorの問題やさらに発生するクラッシュを防ぐため、現在リンクされているPHPバージョンをこのUIからアンインストールすることはできません。バージョンを切り替えて再試行するか、ターミナルで手動でアンインストールしてください。 現在リンクされているPHPバージョンをアンインストールすると、PHP Monitorがクラッシュする可能性がありますのでご注意ください。
zh_hans: 为了防止 PHP Monitor 出现问题和进一步崩溃，无法通过此用户界面卸载当前链接的 PHP 版本。请注意，如果卸载当前链接的 PHP 版本，PHP Monitor 可能会崩溃。

# phpman.failures.uninstall.title
source: Uninstall failed!
ja: アンインストールに失敗しました！
zh_hans: 卸载失败！

# phpman.failures.uninstall.desc
source: Unfortunately, the automatic uninstallation failed. You can manually try to run this command: `%@` and find out what goes wrong. Remember to restart PHP Monitor (or press the refresh button) when this is done.
ja: 残念ながら、自動アンインストールに失敗しました。手動で次のコマンドを実行してみてください：`%@` 何が問題か調べることができます。この作業が完了したら、PHP Monitor を再起動（またはリフレッシュボタンを押す）してください。
zh_hans: 很不幸，自动卸载失败。您可以手动尝试运行此命令：`%@` 并找出问题所在。完成后记得重启 PHP Monitor(或按刷新按钮)

# phpman.unlinked.title
source: None of the versions of PHP installed on your system are currently linked.
ja: システムにインストールされているPHPのバージョンは、現在リンクされていません。
zh_hans: 您系统上安装的所有 PHP 版本当前都没有链接。

# phpman.unlinked.desc
source: You likely still have some version of PHP that is currently installed, but currently no version of PHP is linked.
ja: おそらくまだインストール済みのPHPのバージョンがあると思われますが、現在はどのPHPもリンクされていません。
zh_hans: 您当前可能还安装了某些版本的 PHP，但目前没有链接到任何版本的 PHP

# phpman.unlinked.detail
source: Without any PHP version linked, the `php` binary is not accessible on your system and you cannot run any PHP scripts without explicitly being part of the PATH. You can have PHP Monitor automatically resolve this problem (choose Fix Automatically in the main menu), or fix it yourself by running `brew link php --force`.
ja: リンクされている PHP バージョンがないため、システム上で `php` バイナリにアクセスできず、PATH に明示的に含まれていない限り PHP スクリプトを実行することはできません。PHP Monitor がこの問題を自動的に解決できます（メインメニューで「Fix Automatically」を選択）、または `brew link php --force` を実行してご自身で修正してください。
zh_hans: 如果没有链接任何 PHP 版本，系统上就无法访问 `php` 二进制文件，如果不明确地将其作为 PATH 的一部分，就无法运行任何 PHP 脚本。您可以让 PHP Monitor 自动解决这个问题(在主菜单中选择自动修复)，或者运行 `brew link php --force` 自行修复。

# phpman.operations.repairing
source: Repairing installations...
ja: インストールを修復しています…
zh_hans: 修复安装...

# phpman.operations.updating
source: Installing updates...
ja: 更新をインストールしています...
zh_hans: 安装更新...

# phpman.operations.installing
source: Installing %@...
ja: インストール中 %@...
zh_hans: 安装 %@...

# phpman.steps.fetching
source: Fetching...
ja: パッケージメタデータを取得しています...
zh_hans: 获取...

# phpman.steps.downloading
source: Downloading package data...
ja: パッケージデータをダウンロードしています...
zh_hans: 下载软件包数据...

# phpman.steps.pouring
source: Pouring... This can take a while...
ja: 注入中… 時間がかかることがあります...
zh_hans: 浇注... 这可能需要一段时间...

# phpman.steps.summary
source: Some package has finished installing...
ja: 少々お待ちください…
zh_hans: 某些软件包已完成安装...

# phpman.services.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中…
zh_hans: 正在加载...

# phpman.services.not_installed
source: A key service is not installed.
ja: 主要なサービスがインストールされていません。
zh_hans: 关键服务未安装

# phpman.services.error
source: A key service is reporting an error state.
ja: 主要サービスがエラー状態を報告しています。
zh_hans: 关键服务报告错误状态

# phpman.services.inactive
source: A key service is not running.
ja: 主要なサービスが実行されていません。
zh_hans: 关键服务未运行

# phpman.services.all_ok
source: All Valet services are OK.
ja: すべてのValetサービスが正常に動作しています。
zh_hans: 所有 Valet 服务均正常

# lite_mode_explanation.title
source: You are currently running PHP Monitor in Standalone Mode.
ja: 現在、PHP Monitor をスタンドアロンモードで実行しています。
zh_hans: 您当前正以独立模式运行 PHP Monitor

# lite_mode_explanation.subtitle
source: PHP Monitor has additional features that are available for use if you happen to be a user of Laravel Valet. Right now, PHP Monitor could not detect an active installation of Valet on your system, so those features are unavailable.
ja: PHP Monitor は Laravel Valet のユーザーであれば利用可能な追加機能を備えています。現在、PHP Monitor はシステム上のアクティブな Valet インストールを検出できていないため、その機能は利用できません。
zh_hans: PHP Monitor 有一些附加功能，如果你恰好是 Laravel Valet 的用户，就可以使用这些功能。目前，PHP Monitor 无法检测到您的系统中正在安装 Valet，因此这些功能不可用。

# lite_mode_explanation.description
source: For more information, I'd recommend checking out the README (accessible on GitHub) which will explain what steps you need to take to install Valet and make PHP Monitor run correctly with it installed. You will need to restart PHP Monitor after installing Laravel Valet before it will leave Standalone Mode.
ja: さらに詳しい情報については、GitHubで閲覧できる README をご確認いただくことをおすすめします。そこに、Valet のインストール手順と、PHP Monitor が正しく動作するように設定する方法が記載されています。Laravel Valet をインストール後、PHP Monitor を再起動しないと Standalone Mode から抜けられません。
zh_hans: 如需了解更多信息，我建议查看 README(可在 GitHub 上获取)，其中将解释安装 Valet 所需的步骤，以及如何使 PHP Monitor 在安装 Valet 后正常运行。安装 Laravel Valet 后，需要重启 PHP Monitor，它才会脱离独立模式

# generic.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# generic.retry
source: Retry
ja: 再試行
zh_hans: 重试

# generic.notice
source: Notice
ja: 通知
zh_hans: 通知

# preset_help_title
source: Working with Configuration Presets
ja: 設定プリセットの使い方
zh_hans: 使用配置预设

# preset_help_info
source: You can set up configuration presets in the config.json file, located in ~/.config/phpmon/config.json. These presets can apply a selection of configuration values all at once. This is a powerful feature, but currently needs to be set up manually.
ja: config.json ファイル（〜/.config/phpmon/config.json）に設定プリセットを作成できます。これらのプリセットは複数の設定値を一括で適用します。強力な機能ですが、現在は手動で設定する必要があります。
zh_hans: 您可以在 config.json 文件中设置配置预设，该文件位于 ~/.config/phpmon/config.json。这些预设可以一次性应用选定的配置值。这是一项强大的功能，但目前需要手动设置

# preset_help_desc
source: After restarting PHP Monitor, all presets found in the file will be loaded. If no presets appear, the file probably could not be parsed correctly. You can click the question mark in this alert to go to the FAQ on GitHub, where you can find more information about this feature, including a sample file.
ja: PHP Monitorを再起動した後、ファイル内にあるすべてのプリセットが読み込まれます。プリセットが表示されない場合は、ファイルが正しく解析できなかった可能性があります。警告ダイアログの質問マークをクリックするとGitHub上のFAQへ移動し、この機能に関する詳細情報やサンプルファイルを確認できます。
zh_hans: 重启 PHP Monitor 后，将加载文件中找到的所有预设。如果没有预设出现，则可能是文件无法正确解析。 您可以点击此提示中的问号转到 GitHub 上的 FAQ，在那里您可以找到有关此功能的更多信息，包括一个示例文件。

# mm_add_folder_as_link
source: Add Folder as Link...
ja: フォルダをリンクとして追加…
zh_hans: 将文件夹添加为链接...

# mm_reload_domain_list
source: Reload Domains List
ja: ドメインリストを再読み込み
zh_hans: 重新载入域名列表

# mm_find_in_domain_list
source: Search in Domains List
ja: ドメインリストで検索
zh_hans: 在域名列表中搜索

# domain_list.title
source: Domains
ja: ドメイン
zh_hans: 域名

# domain_list.tooltips.isolated
source: This domain is isolated and using PHP %@ instead of the globally linked PHP.
ja: このドメインは隔離されており、グローバルにリンクされた PHP ではなく PHP %@ を使用しています。
zh_hans: 此域名已被隔离，并使用 PHP %@ 代替全局链接的 PHP

# domain_list.tooltips.checkmark
source: This domain is being served with a version of PHP that is compatible with this requirement (PHP %@). Click on the PHP version next to this checkmark to find out more information about how this requirement was determined.
ja: このドメインは、この要件に対応するPHPバージョン（PHP %@）で提供されています。チェックマークの隣にあるPHPバージョンをクリックすると、どのようにこの要件が決定されたかについて詳細情報が表示されます。
zh_hans: 此域名使用的 PHP 版本与此要求(PHP %@)兼容。单击该复选标记旁边的 PHP 版本，了解有关如何确定该要求的更多信息。

# domain_list.alerts_isolation_failed.title
source: Oops! Site Isolation Not Applied
ja: おっと！サイト分離が適用されませんでした
zh_hans: 糟糕！网站隔离未应用

# domain_list.alerts_isolation_failed.subtitle
source: Something went wrong trying to change the isolation status for this site. If this is your default site but it is not linked, I recommend manually linking the site prior to setting up isolation.
ja: このサイトの隔離ステータスを変更しようとした際に問題が発生しました。デフォルトサイトであるがリンクされていない場合は、隔離設定前に手動でサイトをリンクすることをおすすめします。
zh_hans: 在尝试更改此站点的隔离状态时出了问题。如果这是您的默认站点但没有链接，我建议您在设置隔离之前手动链接该站点。

# domain_list.alerts_isolation_failed.desc
source: To find out what goes wrong, you can try running the command in your terminal manually: %@
ja: 端末で手動でコマンドを実行し、何が失敗したのか調べることができます：%@
zh_hans: 要找出出错的原因，可以尝试在终端中手动运行命令：%@

# domain_list.alerts_status_not_changed.title
source: Oops! SSL Status Not Changed
ja: おっと！SSLステータスが変更されていません
zh_hans: 哎呀！SSL 状态未更改

# domain_list.alerts_status_not_changed.desc
source: Something went wrong. Try running the command in your terminal manually: %@
ja: 何か問題が発生しました。ターミナルで手動でコマンドを実行してみてください: %@
zh_hans: 出错了。请尝试在终端中手动运行命令：%@

# domain_list.alerts_status_changed.title
source: SSL Status Changed
ja: SSLステータスが変更されました
zh_hans: SSL 状态已更改

# domain_list.alerts_status_changed.desc
source: The domain '%@' is now %@.
ja: The domain '%@' は現在 %@ です。
zh_hans: 域名 `%@` 现在是 %@

# domain_list.alerts_status_secure
source: secure
ja: 安全
zh_hans: 安全

# domain_list.alerts_status_unsecure
source: unsecured
ja: 未保護
zh_hans: 不安全

# domain_list.confirm_unlink
source: Are you sure you want to unlink '%@'?
ja: 本当に'%@'のリンクを解除しますか？
zh_hans: 您确定要解除 `%@` 的链接吗？

# domain_list.confirm_unlink_desc
source: No files will be removed. You can always link the folder again by clicking on the + button and selecting the original folder.
ja: ファイルは削除されません。+ ボタンをクリックし、元のフォルダーを選択すると、いつでもフォルダーを再リンクできます。
zh_hans: 不会删除任何文件。您可以随时点击 + 按钮并选择原始文件夹，重新链接该文件夹。

# site_link.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# site_link.switch_to_php
source: Switch to PHP %@
ja: PHP %@へ切り替える
zh_hans: 切换到 PHP %@

# domain_list.confirm_unproxy
source: Are you sure you want to remove the proxy '%@'?
ja: プロキシ '%@' を解除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要移除代理 `%@` 吗？

# domain_list.confirm_unproxy_desc
source: You can always recreate proxy the again by clicking on the + button.
ja: 再度+ボタンをクリックしてプロキシを再作成できます。
zh_hans: 您可以随时点击 + 按钮重新创建代理

# domain_list.columns.domain
source: Domain
ja: ドメイン
zh_hans: 域名

# domain_list.columns.active
source: Active
ja: 有効

# domain_list.columns.kind
source: Kind
ja: 種類
zh_hans: 种类

# domain_list.columns.project_type
source: Project Type
ja: プロジェクトタイプ
zh_hans: 项目类型

# selection.title
source: What kind of domain would you like to set up?
ja: どのようなドメインを設定しますか？
zh_hans: 您想设置什么样的域名？

# selection.description
source: Links are used to directly serve projects. If you have a Laravel, Symfony, WordPress, etc. folder with code, you'll want to create a link and choose the folder where your code lives. If you are in need of a proxy, you can proxy e.g. a container to a particular domain name. This can be useful in combination with Docker, for example.
ja: リンクはプロジェクトを直接配信するために使用されます。Laravel、Symfony、WordPress などのコードが入ったフォルダーがある場合、そのフォルダーへのリンクを作成し、コードが保存されている場所を選択します。 プロキシが必要な場合は、たとえばコンテナを特定のドメイン名にプロキシできます。これは Docker と組み合わせると便利です。
zh_hans: 链接用于直接为项目提供服务。如果你有一个包含代码的 Laravel、Symfony、WordPress 等文件夹，你需要创建一个链接，并选择代码所在的文件夹。 如果需要代理，可以将容器等代理到特定域名。 例如，这在与 Docker 结合使用时非常有用。

# selection.create_link
source: Create a Link
ja: リンクを作成
zh_hans: 创建链接

# selection.create_proxy
source: Create a Proxy
ja: プロキシを作成
zh_hans: 创建代理

# selection.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# domain_list.add.set_up_proxy
source: Set up a Proxy
ja: プロキシを設定する
zh_hans: 设置代理

# domain_list.add.proxy_subject
source: Proxy subject (must include protocol and port)
ja: プロキシ対象（プロトコルとポートを含める必要があります）
zh_hans: 代理主机(必须包括协议和端口)

# domain_list.add.domain_name
source: Domain name
ja: ドメイン名
zh_hans: 域名

# domain_list.add.create_proxy
source: Create Proxy
ja: プロキシを作成
zh_hans: 创建代理

# domain_list.add.proxy_available
source: %@ will be proxied and will be available via: %@://%@.%@
ja: %@ はプロキシされ、%@://%@.%@ で利用可能になります。
zh_hans: %@ 将被代理并可通过：%@://%@.%@
